Gold Roger, le roi des pirates, une fois atteint tout ce que ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez , vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter jitto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Battez le drapeau, break of romance dawn hata wo ageyou break of romance dawn
fais des vagues, saute de ton sommeil namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato
si tu veux aller dans le monde incroyable arienai sekai wo iku nara
ta ténacité, c'est ce qu'il faut kimi no tafunesu mal ga hitsuyou être effronté, est-ce UN crime ?
Medachisugi sorette tsumi?
Recherché->signifie gagnant&nbsp;:D shimeitehai -> tsumari gagnant :D
la liberté est notre seule règle jiyuu dakega minerai tachi no ruuru
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter shinpai nante dokofuku kaze--
à tout prix, one piece, je serai le premier ttai une pièce ichibannori mon coeur de rêve est énorme
yume miru kokoro wa choo dekai il est important de ne pas se réveiller samenai koto ga daiji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé
au caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Alors que les chapeaux de paille étaient en route pour dressrosa,
UN homme mystérieux nommé breed, qui dirige une meute de monstres marins,
fait UN raid sur eux et kidnappe César.
Luffy et deux autres se sont faufilés dans le vaisseau ennemi pour reprendre César
et ont retrouvé UN kung fu dugong qu'ils ont rencontré à alabasta
mais comme le dugong et les autres monstres,
ils ont été contrôlés par le pouvoir peto-peto fruit de breed.
Tuez ces deux-là, dugong !
"UN revirement majeur! Les frappes angry iron fist de luffy !"
C'était tout UN coup de poing, kung fu dugong !
Comment tu te sens maintenant?
Vous avez envoyé des humains merdiques en enfer de vos propres mains.
S'allonger!
Maintenant je dois te discipliner parce que tu m'as déçu !
Arrêt!
Oh, chappy !
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Vous devez oublier le chapeau de paille !
Tu vivras dans UN royaume que je
créera comme mon fidèle animal de compagnie pour le reste de votre vie !
Qu'est ce que tu crois faire?
Je suis UN pirate !
Les pirates devraient être libres !
Je ne deviendrai pas ton animal de compagnie même si cela signifie la mort !
Les pirates sont libres.
Vas-tu me trahir ?!
Te trahir?! Luffy est mon seul capitaine !
Es-tu stupide?!
Chapeau de paille a été avalé par la mer avec trafalgar !
Vous savez ce qui arrive à les mangeurs de fruits du diable quand ils tombent dans l'eau...
Il ne sera jamais vaincu par UN gars comme toi !
Il va devenir le roi des pirates !
Le roi des pirates ?!
Es-tu fou?!
Vous êtes hors de votre esprit!
Tu dis que tu vas créer UN royaume d'animaux soumis ?!
Vous n'avez aucune chance de créer une telle chose !
Vous n'essayez jamais de comprendre les gens autour de vous !
Personne ne suivra quelqu'UN comme toi !
Ta gueule!
Je vous laisse le reste à vous les gars !
Hé, tu ne m'as pas entendu ?!
Je veux dire "vous devez tous les finir" !
Quoi? Peut-être que le fruit peto-peto est...
À présent,
fais le!
Que se passe-t-il?!
Quoi?!
Excusez-nous UN instant, les gars.
Luffy !
Je suis ici pour récupérer chopper !
Et, pour vous donner UN bon coup de poing solide!
Pourquoi es-tu ici?!
Vous avez tous les deux été jetés à la mer !
Votre petit pouvoir ne fonctionnera plus contre nous.
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?!
Trafalgar ! Chapeau de paille! S'asseoir!
Hé! J'ai dit "asseyez-vous" !
Vous ne m'entendez pas ?!
J'ai pensé ainsi.
Si nous ne pouvons pas entendre votre commande, votre pouvoir spécial ne nous affectera pas.
Ai-je raison?
Je ne peux pas entendre vos ordres comme ça. Je peux étouffer ta voix.
Vous avez des escargots transpondeurs et des haut-parleurs partout
vous pouvez donc donner des ordres aux animaux en même temps, n'est-ce pas ?
Quand l'as-tu compris ?!
Cela m'est passé par la tête à ce moment-là.
César!
S'allonger!
Hé, César !
J'ai dit "allongez-vous"&nbsp;! Vous ne m'entendez pas&nbsp;?&nbsp;!
Après avoir compris, j'ai fait semblant d' être contrôlé par toi
et cherchait une chance de reprendre César.
Même le combat contre chapeau de paille, vous...
Oui, je faisais semblant d' être contrôlé par vous.
Lui, cependant,
était vraiment manipulé.
Avez-vous dit quelque chose?
Je n'entends pas ce que vous dites avec ces bouchons d'oreilles.
Ce n'était pas trop dur pour moi de casser
notre chute parce que je pouvais utiliser mon pouvoir de fruit du démon.
Je dois partir pendant que ce crétin se concentre sur chapeau de paille et loi.
Est-ce que ce chapeau de paille est submersible ? !
Quelle chance j'ai !
Ah, César !
Nous avons eu la chance d'attraper César tout de suite.
Je n'ai pas eu de chance du tout ! Ça n'aurait pas pu être pire !
Hein? Qu'est-ce que vous avez dit?!
Si vous voulez participer à la conversation, sortez vos bouchons d'oreilles !
--Qu'est-ce que vous avez dit?! --J'ai dit "sortez vos bouchons d'oreilles" !
J'ai dit...
Les animaux ne servent à rien !
Les humains ne valent rien !
Tout le monde est UN déchet !
Boules quies?! Quel truc stupide !
Pensez-vous que vous me déjouez?!
Laissez-moi vous montrer le vrai et formidable pouvoir du fruit peto-peto !
Quoi?
Maintenant, "moi" !
Tuez tous ceux...
...humains puants !
Que fait-il? Il s'est mis UN Collier !
Il est... Certainement pas!
C'est vrai!
Une fois que vous avez reçu UN ordre par le biais du pouvoir peto-peto,
cela fera ressortir toute votre puissance même si c'est normalement impossible !
Tombez dedans, mes maudits animaux de compagnie !
Qu-qu'est-ce qui se passe ?!
Maintenant, les gars,
ces minables humains ne suivent pas mes ordres !
Tue-les!
Arrêt!
Comment as-tu pu faire ça à ton propre équipage ?!
Sceller?
Qu'est-ce que tu veux?!
"Nous ne sommes pas vos outils !"
C'est ce qu'a dit le dugong !
« nous serons peut-être votre équipage, mais nous ne serons pas vos outils ! »
"Nous ne sommes plus vos animaux de compagnie !"
"Nous n'allons pas céder à votre pouvoir ! Nous sommes...
...pirates !"
Salauds !
Qu'est ce que tu crois faire?!
Sceller!
Frappons-le sur son cul!
Condamner!
Comment osez-vous tous aller contre moi ? !
Bien! Je vais tout détruire !
Allez, lapins des mers !
Comment aimez-vous mon pouvoir écrasant ? !
Je vous laisserai tous être engloutis par la mer !
Il n'y a rien que vous puissiez faire !
Faisons-le, sceau !
Ceux d'entre vous qui me désobéissent sont tous sans valeur !
Vous méritez tous la mort !
Droit au diable avec vous tous...
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous les gars ?! Hé! Laisse-moi!
Hé! Laisse-moi!
Hé!
Gomme gomme...
...poing avant...
...coup de poing!
Hé!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, je veux dire, regarde.
Hé!
Luffy et chopper et... UN dugong et... ...lapins?!
Il a dit que si nous continuons tout droit, nous arriverons à dressrosa en UN rien de temps.
Merci d'avoir porté le sunny!
Merci!
Qu'allez-vous tous faire maintenant ?
Tu vas retourner à alabasta ?
"Il est trop tôt pour rentrer à la Maison", a-t-il déclaré.
« nous sommes des pirates des monstres marins ! »
"nous allons explorer le nouveau monde, à la poursuite de rêves et d'aventures !"
Ça a l'air bien!
"Tout le monde ! Merci pour tout !"
Prenez soin de vous, sceau !
Il a dit "très bien, tout le monde, il est temps d'y aller."
À plus tard!
Prenez soin de vous!
N'attrape pas froid !
À la prochaine!
Le journal du matin !
"Don quichotte doflamingo..."
"... se retire de..."
"... les sept seigneurs de guerre" !
"Et abdique le trône de dressrosa" ?! Que diable?!
"Trône" signifie qu'il était roi ? !
UN roi ?!
Alors ce doit être le royaume des oiseaux !
Quand les choses se passent aussi bien, c'est UN peu effrayant.
C'est bien. Il n'avait pas le choix.
Au fait, pourquoi nos visages sont-ils ici aussi ?
"Le seigneur de guerre - trafalgar law..."
"Forme une alliance inhabituelle avec les chapeaux de paille" ?
"On ne sait toujours pas ce que le gouvernement fera à law." Ça dit!
Que diable?!
Il y a autre chose !
Divers endroits dans le monde il se passe tellement de choses dans le journal d'aujourd'hui !
Doflamingo quitte les warlords et law et straw hat unissent leurs forces !
Et ces gars aussi !
Capitaine kid !
Scratchmen apoo !
Basil hawkin !
Les kid pirates, les on air pirates,
et les Hawkins pirates ont également formé une alliance de pirates ? !
Ils étaient les fauteurs de troubles que tout le monde surveillait depuis deux ans
et maintenant ils ont uni leurs forces d'UN seul coup !
Quelque chose est-il sur le point de se produire dans le nouveau monde ? !
Je n'arrive pas à croire que d'autres pirates aient aussi formé une alliance !
Ils ont aussi formé une alliance, hein ?
Je me demande s'ils pensent la même chose que nous.
Oubliez-les.
On va continuer avec le plan.
Concentrez-vous sur doflamingo pour l'instant.
Vous savez maintenant à quel point la négociation d'hier était importante pour lui.
Tout ce que nous avons fait, c'est kidnapper César.
En revanche, apparemment du jour au lendemain, il a abandonné son trône qu'il a eu pendant dix ans
et la carte Blanche qui lui a été donnée comme privilège d'être UN chef de guerre.
Il l'a fait Juste pour récupérer ce gars et ça en dit long !
Votre majesté!
Votre majesté! Pourquoi as-tu démissionné ?!
Veuillez nous donner une raison, votre majesté !
Bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Votre majesté!
Bague, bague, bague...
Bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Bague, bague, bague... clank.
C'est moi.
J'ai démissionné...
... des seigneurs de la guerre.